ラムダ
拉姆达
お前たちか
是你们啊
君まで来たということは増援はこれで全部なのかな
你来了 说明援兵已经都到齐了是吧
いや　次の編成のために私はすぐに戻る
没有 我马上回去接着选人
ただ　現地の者に確認しておきたいことがあってな
我来这里是有事要问你们现场人员
というと
什么事
666番
666号
ローズ・オリアナ王女か
萝兹·奥莉安娜公主啊
独断で敵に下ったと聞いた
我听说她投敌了
状況が悪く重なりすぎたようでね
应该是坏事都撞到一起去了
あれを裏切りと言うのも些か酷かもしれない
这说是背叛就有些不讲人情了
そうか
是吗
だが独断によって仲間たちを危機に陥れたのは事実なのだろう
但她的举动差点害死同伴 这也是事实
あれの教官を務めたのは私だ
我是她的教官
組織として制裁を下すのであれば
如果组织下达了肃清命令
せめてもの情けだ　私が…
算是最后的仁慈 就由我…
残念だが　それはできない
很遗憾 你不能那么做
この件はすでに七陰様方の手すら離れた
这件事已经脱离了七影的管辖范围
七陰の手すら？
七影的管辖范围？
まさか
难道
盟主シャドウ様自ら？
领袖暗影大人亲自处理？
シャドウ様は敵対するすべての者に厳たる裁きを下してきた
暗影大人对所有敌对者都给予了最严厉的制裁
あらゆる権威も権力も
所有的权威和权力
かの方の前には等しく無意味だ
在那位大人的面前都毫无意义
確かに王女の行動に問題があったのは事実だ
确实 公主的举动有很大问题
だが　それはあまりに…
但那也太…
いや…
没什么…
何人たりとも　大いなる意思に背くことなどできはしない
不管是谁 都不能违抗至高意志
王女にはふさわしき結末が訪れることだろう
不管结果怎样 那都是最适合她的结局
もはや我らには　どうすることも叶わないか
事到如今 我们做什么都于事无补了
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
为时已晚 凭借这一手是追不上我的
That is to say…
一切都在证明…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
最初の一手で選ぶ　未知なるFuture　その有り様　This way
最初的一手 将未知的未来 化作确定的道路
最後の一手で決める　世界のAnswer　一人のWinner　It’s me
最后的一手 决定了世界的回答 唯一的赢家就是我
この目は見据えた　誰も未だ見通せぬ最適解を
我目光的前方 是无人踏足的最优解
全ては盤上支配するGame　思考の闘争
一切都是棋盘上的游戏 思考的斗争
Mistakeさえも偽装して　Checkmateまで布石として
将失误伪装为布下的死局
Kingを奪い合うGame　思想と欲望
互相争夺国王的游戏 思想和欲望
One chance　見逃さぬ悪手　Last chance　必ず仕留める
不会放过任何失误 最后一击必然制胜
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
为时已晚 凭借这一手是追不上我的
That is to say　完全勝利は　この手の中に
一切都在证明 胜利尽在我掌握
誰にももう追いつけない
任谁都无法追赶上我
笼中鸟
なんだってあんな野蛮な連中がでけえ面してんだよ
那群野蛮人有什么资格耍威风啊
どれもこれも親殺しの王女のせいだろう
一切都是弑父公主害的吧
物が高いのも
东西贵
母ちゃんの飯がまずいのも
老妈做的饭难吃
全部あのクソ王女のせいだ
全都怪那个狗公主
本当に許せねえな
真的该死
「ローズ・オリアナ」
「萝兹·奥莉安娜」
「結婚断固反対」
「坚决反对结婚」
はいいんだけど
倒也可以
昼間だし　空からってのもな
大白天的飞天也不太好
ここは一つぱっと門を飛び越す感じで
这时候就要唰唰越门而过
今こそ僕の磨き上げた縮地が輝く時
是时候展示我磨练已久的瞬间移动了
いざ
看招
シャドウ…
暗影…
シドさん
阿呆同学
シドさん　お久しぶりです
阿呆同学 好久不见
イプシロンか　奇遇だね
伊普西龙啊 巧了
はい
嗯
シドさんは　例の件で
阿呆同学 为了那件事而来吗
ああ　例の件だ
嗯 就是那件事
いいタイミングで来てくれたな
你来得真是好时候
イプシロン
伊普西龙
とんでもない
不敢当
シャドウ様が私にお力を授けてくださったのは
您赐予我力量
こういった時を見越してのことなのでしょう
不就是为了在这种时候派上用场
この国では芸術で認められれば
在这个国家 只要有艺术细胞
人種や身分に関係なく敬意が払われます
不分人种身份 都会被大家尊敬
だからこうして　私も堂々と城に入ることができるのです
所以我可以像这样光明正大地进入王宫
で　一番弟子の僕も一緒することができると
然后身为大弟子 我也能一同进入
申し訳ありません
抱歉
本当は主様こそが私のピアノの師匠だというのに
本来您才是我的钢琴老师
スライム率99％
史莱姆占比99%
重心の移動に合わせて常に微細な魔力操作を繰り返している
配合着重心移动 一直在进行细微的魔力操作
カオス理論すら想定した無駄に無駄のない無駄な努力
甚至算上了混沌理论 好钢都用在刀背上了
どうかなさいましたか
怎么了吗
イプシロンの努力の賜物かなって
我在想 这就是伊普西龙努力的结晶吧
そんな
哎呀
私なんてまだまだです
我还差得远呢
ターゲットは監視をつけて泳がせています
目标在我们的监视下 先看他表演
我々の潜伏には気づかれていません
没人注意到我们的潜伏
機を見て一気に
可找机会一举拿下
これはこれは　シロン殿
这不是西龙老师吗
ドエム・ケツハット公爵
抖M·抽屁股公爵
本日は昼食会で演奏なされる予定でしたか
今天是要在午餐会演奏对吧
はい　公爵様
是的 公爵大人
本日は新曲を披露させていただく予定です
今天我将为大家演奏新曲
それは楽しみです
那真是太棒了
シロン殿の楽曲はどれも前衛的で素晴らしいものばかりですから
西龙老师的乐曲每首都很前卫很精彩
私の曲が
希望我的曲子
国王陛下を失ったローズ王女のせめてものお慰みになればよいのですが
能为失去国王陛下的萝兹公主带去一丝慰藉
ありがたい話です
谢谢老师
ですが　申し訳ありません
但是 很抱歉
ローズは気分が優れぬようで
萝兹身体有些不适
昼食会に出られそうにないと
恐怕难以出席午餐会
まあ
这样啊
それではフィアンセとしてはご心配でしょう
未婚妻身体不适 想必您一定很担心
何　妻に代わり国を支えるのが夫の役目なれば
没什么 代替妻子支撑国家 这是丈夫的义务
ドエム・ケツハット公爵
抖M·抽屁股公爵
さすがケツハット公爵
不愧是抽屁股公爵
なんとまあ　典型的な悪役貴族のテンプレを生きているんだろう
真是传统腐败贵族中的典型
やっぱりこういうテンプレを自然にこなせないと
看来如果不是纯天然的典型
ネームドへの道は厳しいんだろうな
是成为不了风云人物的
ところで　そちらの少年は
话说回来 请问这位少年是
この方は偉大にして崇高なる
这位是伟大而又崇高的
私の唯一の
我唯一的
ま・な・で・しなのです
爱徒
シロン殿の弟子
西龙老师的徒弟
そのような者がいたとは
没想到还有这号人物
秘めた関係ですので
因为我们的关系没有公开
しかし　失礼ですが　入城許可証はどうなされたので
抱歉 那他的进宫许可证呢
私の付き人という形なら問題なかったはずでは
按规定 和我一起应该没问题吧
申し訳ありません
很抱歉
故あって規約に変更が…
出于某些原因 规定改了
まあ　そういうことでしたら今日は出直して…
这样啊 那今天先离开…
いえ　それには及びません
不 那也没必要
その少年に一曲弾いてもらえば大丈夫です
让这位少年弹一曲就行
お弟子殿がどれほどの腕前か
徒弟先生的水平究竟几何
皆　気になってしかたないようですし
大家都很好奇
唐突な無茶ぶり
上来就给我扔了个炸弹
モブにすら気を抜かぬテンプレ悪役スタイルとは
面对路人都要谨慎行事的经典腐败贵族
その意気やよし
精神可嘉
なら僕もちょっとピアノが弾ける系モブとしてお応えしよう
那我就以稍微会点儿钢琴的路人回应他吧
シロン殿は間違いなく世界最高峰のピアニストだ
西龙老师无疑是世界最顶尖的钢琴家
その彼女に弟子がいたとは
没想到她有徒弟
期待しすぎるのは酷ですが
不过期待值还是不能太高
余興としては面白いですね
听个乐子还是可以的
国民の心はあんなに荒んでいるのに
国民的心都乱成一团了
貴族の皆様は贅沢三昧
王侯贵族们却如此纸醉金迷
みんなの血税の敵は僕が取るよ
大家的血税 就由我来夺回
なんと
啊
美しい
绝美
素晴らしい
太精彩了
月の光が降り注ぐ様が確かに見える
我能看到月光照下的场景
感動で涙が大洪水
感动到泪水决堤
月光の真髄を拝見できたこの瞬間を私は聴衆は
这个瞬间 我们见证了月光的真髓
一生忘れることはないでしょう
想必一生不会忘却
若き天才音楽家よ
年轻的天才音乐家
名前をお聞かせ願えませんか
可以告诉我们你的名字吗
僕は…
我是…
彼はまだ修業中の身ですので
他现在还在修炼
一人前になった時にお知らせしますわ
等出师之后我再告诉大家
ですが
但是
皆　彼のことが気になっているようですよ
大家都对他很感兴趣
ぜひ自分がパトロンにと
都想成为他的赞助人
そういった話はまだ早すぎます
这对他来说还太早了
彼が表舞台へ上がるのはしかるべき時　しかるべき場所で
他需要在适当的时候 适当的地方登上舞台
その時は
到时候
世界中の人間が彼の名前を知ることとなるでしょう
全世界都会知道他的名字
その時はぜひお声がけをいただければ
到时一定要叫我呀
新たな伝説の始まりにふさわしい舞台を整えるためなら
如果要准备配得上传说开始的舞台
それなら私も
也要叫上我
協力は惜しみませんぞ
我一定不惜余力
ぜひわたくしにも
还有我
シロン様
西龙大人
せっかくなので
难得来一次
もう少し城内を見学して回りたいのですが
我想在宫内四处看看
ええ　「せっかく」です
嗯 「难得来一次」
よい機会かもしれません
确实是个好机会
でしたら私がご案内を
那我来带路吧
いや　僕は一人で…
不用 我一个人就…
シロン様のお弟子様をお一人にするわけにはいきません
不能让西龙大人的徒弟大人孤单一人呀
いや　僕は一人…
不用 我一个人…
私　メイドのマーガレットと申します
我是这里的女仆 玛格丽特
ローズ様のお世話も担当させてもらっていますから
萝兹大人的起居也是我负责的
お城のことには詳しいですよ
我对王宫非常熟悉
先輩の…
前辈的…
お城は初めてですよね
您是第一次来王宫吧
それなら取って置きの場所に案内しちゃいますね
有个很棒的地方 我带您去看看
ちょっとあんた
我说你
いい加減にしな…
差不多得…
スライム率
史莱姆占比
0%か
0%
冬だよね　今
现在不是冬天吗
地中にあるアーティファクトが気温を一定に保っているんです
地下有个魔道具 能够维持气温
あのう
那个
先ほどの演奏　とっても感動しました
听了刚才的演奏 我特别感动
お弟子様ならすぐにでも一流のピアニストになれますよ
您一定很快就能成为一流钢琴家
今まで聴いたどのピアノよりも素晴らしい演奏でした
那是我迄今为止听过最棒的一次钢琴演奏
現代日本に比べれば
跟现代日本比
この世界の演奏技術はまだまだ発展途上だからね
这个世界的演奏技术还处于发展阶段
こっそり聞いたんですけど
我刚才无意中听到
あのパトロン伯爵が注目していらしたんです
赞助人伯爵好像很中意你
あの家のお抱えピアニストになれば
要是能成为他家专属钢琴家
年俸一億ゼニーは堅いですよ
一年少说能拿一个亿
一億ゼニー？
一个亿？
というか年俸制なんだ
而且怎么是包年的
ナリキン侯爵も絶賛されていました
暴发户侯爵也是对你赞不绝口
年俸は七千万ゼニーで劣りますが
钱可能少点儿 一年七千万
幅の広いコネのある方なので
但是人脉很广
名声を求めるならナリキン侯爵ですね
想要名声 就选暴发户侯爵
将来　音楽家ルートか
走音乐家路线啊
年俸制なら　いちいちおひねりに期待しなくてもいいし
包年的也不用绞尽脑汁去赚小费了
案外アリかな
好像也挺好
それから　私の実家もおすすめです
还有 我家也可以来
実家
你家
年俸は基本五千万スタートなのですが
一般都是一年五千万起
父を説得して必ず七千万ゼニー出させます
我一定说服我爸出七千万
出させるんだ
能说服啊
ここだけの話ですが
偷偷跟你说
私はパトロン伯爵ともナリキン侯爵とも懇意にさせていただいておりますし
我和赞助人伯爵还有暴发户侯爵关系都不错
私にお任せいただければすべてうまくいきますよ
交给我一切都能顺利
でもシロン様がなあ…
但是西龙大人呀…
シロン様はかわいいお弟子様を独り占めしたいだけです
西龙大人只是想独占可爱的徒弟而已
心配しないで全部私に委ねてください
别担心 全都交给我
ねっ
行不
全力でサポートしますから
我会全力帮助你的
あれ
咦
そういえば
对了
ローズ王女のメイドさんなんだっけ
你刚才说自己是萝兹公主的女仆
彼女　今どこにいるの
她现在人在哪儿呢
お弟子様はローズ様が気になるんですか
您对萝兹大人感兴趣吗
私はあの人のことは嫌いです
我讨厌那个人
あの方がミドガル王国に留学する以前から
在她去米德加尔留学之前
私はお世話係をしていました
我就负责照料她的起居
剣術なんて野蛮なものに興味を持たれて
她突然对剑术这种野蛮的东西产生了兴趣
少し変わっていましたけど
人也变了一些
優しくて　頭もよくて
但依旧温柔 聪慧
みんな　ローズ様が大好きでした
深受大家的爱戴
でも…
但是…
あの人のせいで　この国はもうめちゃくちゃです
现在这个国家被她搞得乱七八糟
それでお弟子様はローズ様の居場所が知りたいのですか
所以您是想知道萝兹大人在哪儿吗
うん　まあ
嗯 是想
それは…
这个…
秘密です
是秘密
教えられるわけないじゃないですか
怎么能告诉您呢
そうなんだ
这样啊
でも…
但是…
でもでも　少しだけなら
但是但是 稍微说一点儿也行
お弟子様だけ　特別ですよ
引いたと思ったら一気に近づいて共感したり
我只告诉您一人
先让你感觉没戏 然后一下子过来说可以
ついでに弱みをさらしたり
顺便展示她的柔弱一面
誰にも言わないでくださいね
これあれだ
不要和别人说哦
这是那啥
宗教の勧誘だわ
传教士行为
ローズ様は西の塔の上の階に閉じ込められています
萝兹大人被关在西塔顶层
二人だけの特別な秘密ですよ
这是属于咱们两人的秘密哦
さすが先輩のメイド
真不愧是前辈的女仆
勧誘の手口がそっくりだ
传教套路一模一样
おい
喂
こそこそ何してやがる
你这偷偷摸摸的 在干嘛呢
どちらさま
你谁啊
ああ
嗯？
見りゃわかんだろう
眼瞎？
城の衛兵だよ
王宫卫兵看不出来？
えらい音楽家様にゃそんなこともわからねえってか
高高在上的音乐家大人连这都不懂？
俺たち魔剣士が兵士ごときと同じ扱いされてるってのに
我门魔剑士被当成杂兵对待
てめえらいいご身分だよな
你们倒好 可真了不起
ああ
嗯？
すいません
对不起
なめんじゃねえぞ
别把人看扁了
俺たちが国守ってんだよ
是我们在守家卫国
野蛮な連中と言われようが命懸けてんだよ
我们是抛头颅洒热血的「野蛮人」
なのにお前らは女を侍らして気楽なもんじゃねえか
你们整天就知道玩女人日子可真好啊
すいません
对不起
ヘラヘラしてねえでかかってこいよ　おら
别傻愣在这儿有本事还手啊 嗯？
自慢の音楽で野蛮な魔剣士倒してみろよ　おん
来用你们拿手的音乐干翻野蛮魔剑士 嗯？
すいません
对不起
情けねえ
真没出息
足震えてんじゃねえか
脚都在抖
何が音楽家だ　芸術なんてクソだ
什么狗屁音乐家 艺术就是狗屎
すいません
对不起
立場がわかったならもう二度と彼女に近づくなよ
知道自己几斤几两以后就别接近她了
俺とマーガレットちゃんは
我和玛格丽特酱
愛し合ってんだよ
情比金坚
すいませ…
对不…
ん？
嗯？
俺たちは毎日毎日この花壇で愛を確かめ合ってんだ
我们每天都在这个花园互诉着爱意
俺が見つめると
每当我看着她
マーガレットちゃんはすぐに振り向いてくれる
她很快就会回头看我
でも気恥ずかしいんだろうな
但可能是害羞吧
頬を染めて小走りに去っていっちまうんだ
每次红着个脸就跑掉了
かわいいだろう
可爱吧
だが俺たちにはそれで十分なんだ
但这对我们来说已经足够了
わかるか
你懂吗
目と目で見つめ合うだけで伝わる気持ち
四目相对便能传达的情感
ああ　マーガレットちゃん
啊 玛格丽特酱
まだ一言だって話したことはないけど
虽然咱们之间还没说过一句话
君の愛はばっちり伝わっているぜ
但我深深地感受到了你的爱
愛の形は人それぞれなんだろうけど
每个人的爱都是不一样的
相手の行動の一切に疑問を抱かなくなるとか
但对对方的任何行为都不感到一丝怀疑
やっぱり宗教って怖いなあ
宗教真是太可怕了
お母様を守ることはできた
我保护住了母亲大人
けれど　この国は…
但是这个国家…
シャドウガーデンが動いている
暗影庭园在行动
裏切り者の私のことなど
如今我是背叛者
もはや考慮もしないはず
他们不会再帮我了
それにディアボロス教団も
还有迪亚波罗斯教团
遠くない未来
在不久后的将来
この国は二つの組織が衝突する舞台となる
这个国家将成为两大组织冲突的舞台
でも　今の私は…
但是 现在的我…
魔力を使わないと一苦労…
不用魔力真是有点费劲…
シドくん
阿呆同学
先輩
前辈
シドくん　シドくん
阿呆同学 阿呆同学
会いたかった
我好想见你
僕もです　先輩
我也是 前辈
どうしてもあなたに会いたかった
我太想见你了
会って　伝えたいことがあったんです
我有话想见面跟你说
だからって…
即便如此…
でも　一体どうやってここに
但你是怎么进到这里的
知り合いのピアニストの弟子として潜り込んだんです
我认识个钢琴家 以她徒弟的身份进来的
私のためにそこまで…
为了我 做到如此地步…
結婚のことで話がしたいんです
关于结婚 我有话要说
話すことなんて
没什么可说的
結婚なんてウソですよね
结婚其实是假的吧
ウソではありません
不是假的
私はドエム・ケツハット公爵と結婚します
我要跟抖M·抽屁股公爵结婚
ウソだ
不可能
思い出してください　あの日のことを
请回想起那天
あの日　先輩は言ったじゃないですか
那天 你说过的吧
必ず覇王…
一定要成为霸…
シドくん
阿呆同学
お願い　もうあの日のことは…
求你了 把那一天…
私のことは…
把我…
忘れてください
忘掉吧
先輩…
前辈…
嫌です
不要
だって僕たちは同じなんだ
因为我们是一样的
先輩は剣が蔑まれるこの国で魔剣士になったじゃないですか
你在这个艺尊剑卑的国家 成为了魔剑士
周囲からは否定され
被周围否定
誰からも理解されず
没有人理解
孤独だったはずだ
你应该很孤独
でも先輩は自分の生き方を貫いた
但是你将自己人生道路贯彻到底了
僕も先輩と同じです
我和你一样
シドくんも同じ？
你也一样？
僕にも誰にも理解されなかった夢がありますから
我也有无人理解的梦想
先輩の気持ちは誰よりもわかるつもりです
你的心情 我比谁都懂
シドくん　あなたの夢は…
阿呆同学 你的梦想…
私は…
我…
私はシドくんの夢を理解します
我理解你的梦想
例え世界中が否定しようとしても
即便全世界都给予否定
私だけは…
我也会支持你
でも世界はそうは思わない
但世界并不会那么想
「バカじゃないのか」
「蠢不蠢啊」
「頭おかしいんじゃないか」
「脑子有病吧」
「さっさと大人になれよ」って
「赶紧长大吧」 他们会这么说
例え誰が何を言おうとも
不管别人怎么说
シドくんの夢は何よりも尊いものです
你梦想的价值一定高于一切
ローズ先輩
萝兹前辈
僕らは自分の生き方を貫こうとした
我们贯彻了自己的人生道路
どんな障害があっても
无论有何障碍
誰に否定されても貫いて生きてきた
无论谁来否定 都坚定不移
でも先輩は今
但是你现在
生き方を曲げている
已经走上了岔路
曲げてなど…
才没有…
先輩は婚約者を刺して　父親を殺した
你刺伤了未婚夫 杀害了父亲
理由は聞きません
我不问你理由
きっとそこには
你的举动
自分の生き方を貫こうとした
一定是为了贯彻自己的人生道路
先輩の信念があると信じているから
我坚信 那是你的信念
でもなぜ先輩は
但你为什么
今になって生き方を曲げようとしているんです
都到这一步了 还要走上岔路
それは…
这…
一度刺した婚約者と結婚するなんて
和亲手刺伤的未婚夫结婚
生き方を曲げているのと同じだ
这就是走上了岔路
ずっと貫いてきたんじゃないんですか
你迄今为止的努力呢
なのにどうしてこんなところで諦めるんです
为什么事到如今要放弃
もう話すことはありません
我没什么可跟你说的了
私のことは忘れて
忘了我吧
幸せになってください
去寻找自己的幸福
ダメだ
不行
僕には先輩が…
我需要你…
それだけが私の望みです
这是我现在唯一的愿望了
話し声がすると報告があったが
有人报告说听到了谈话声
誰かいるように見えますか
你觉得这像是有人的样子吗
泣いていたようだな
你好像哭了啊
触らないでいただけますか…
可以别碰我吗…
その態度はよくない
你这态度可不行
これから夫婦になるのだから
再过几天咱们就是夫妻了
形だけの夫婦で…
只是表面夫妻…
口の利き方には気をつけろ
注意你的语气
レイナ王妃の命はお前の態度次第だということを忘れるな
你的言行 可关乎到蕾娜王妃的命
はい
是
それでいい
这才像话
来い　結婚式の打ち合わせがある
过来 结婚典礼有些事要预先准备
はい
是
なるほどね
原来如此
これはプランＢに移るしかないかな
看来得执行B计划了
それにしても
话说回来
ひょっとしてこれが結婚指輪だったりするのかな
这玩意不会是婚戒吧
ドエム君には悪いことしたな
抱歉了 抖M先生
初めてじゃない
这还是第一次吧
あなたが任務に失敗したの
没想到你会任务失败
申し訳ありません
非常抱歉
666番は速やかに処分します
我会尽快肃清666号
軽率な行動ではあるけれど
她的行动确实有些不妥
裏切りと判断するには早いでしょう
但认定为背叛还为时过早
ですが…
但是…
あなたの忠誠心は素晴らしいわ
你的忠心值得嘉奖
でもやりすぎなこともある
但有时会适得其反
あなたにはいずれ　七陰に次ぐ立場になってもらうつもりでいるの
我们是打算把你升到七影的直系下属的
失望させないで
不要让我们失望
はい
是
それに今回の失敗はあなたのせいじゃないわ
还有 这次任务失败也不能怪你
ローズ王女に母親のことを教えてなかった私たちの責任よ
要怪我们没告诉萝兹王女她母亲的现状
まさか　サイショの遺跡にレイナ王妃を連れてくるとはね
没想到他们会带蕾娜王妃去赛肖遗迹
あの二人を会わせたのは
让那两人碰面
私たち七陰のミス
是我们七影的失误
そんなことは…
怎么会…
ウソをつくつもりはなかったけど
我们没想骗她
知らずに終わらせてあげたかった
但真相确实太残酷了
でも　この件はシャドウ様が引き継いだのよね
但这件事已由暗影大人接手了
はい
是
あの方は今日彼女と接触したわ
那位大人今天已经和她接触了
でも処分は下さなかった
但并没有任何处罚
何か狙いがあるのか
是另有他意
泳がせているのか
还是在等待什么
それとも　更に深い何かが…
还是说有更深层次的想法…
私たちではわからないわ
我们无从得知
あの方にしか見えない景色があるのよ
有些景色 只有那位大人才能看到
それはきっと
那一定是
孤独な景色ですね
孤独的景色
666番の件はシャドウ様の判断に任せましょう
666号就交给暗影大人处理吧
はい
是
問題は遺跡で見つかった指輪ね
问题是他们从遗迹拿走的戒指
下手に追い詰めると
把他们逼急了
やつらは鍵を開くかもしれない
可能会直接打开钥匙
伝説が本当なら　この国は…
如果传说是真的 这个国家…
黒キ薔薇はそれほど危険なのですか
黑暗蔷薇真的那么危险吗
かつて滅亡の危機にあったオリアナ王国が
奥莉安娜王国曾经差点灭国
王都に迫る十万のベガルタ軍を一夜にして葬った
但在一夜之间 葬送了贝加鲁塔十万精兵
それは決しておとぎ話などではないのよ
那可不是童话
その力が今度はオリアナ王国を滅ぼすことになる
这股力量这次会毁灭奥莉安娜王国
安易に動けない
我们不能轻举妄动
まずは鍵の所在を突き止める
先要找到钥匙所在
いや　いい湯だった
哎呀 真是舒服啊
広い風呂はいいねえ
浴池就是要大才行
さすがイプシロン
不愧是伊普西龙
やっぱ風呂上がりにはコーヒー牛乳だよね
洗完澡就是得喝咖啡牛奶
光栄です
不胜荣幸
さささ　こちらへ
请来这边
今　肩をお揉みしますわ
我来帮您揉肩
懐かしいね
好怀念呀
昔　イータが新しいマッサージ機の実験とか言って
之前伊塔做新按摩机的实验
ベータを泣かせてたっけ
还把贝塔弄哭了
あの頃はみんなで毎日一緒にいられましたね
那时候大家每天都在一起
どうぞ　今だけはあの頃のように
在现在这一刻 回到从前
心穏やかにおくつろぎください
安心休息一会儿吧
ただのボンクラ学生として忍んでいる姿すらなんて素敵
乔装成呆学生的样子也是那么帅
そうだ
对了
例の件だけど
关于那件事
思ったより早く片付きそうだ
感觉快要搞定了
まだ潜入初日なのに　もうあれが？
这才第一天 就搞定那个了？
ああ　あれについてはもう終わったも同然だ
嗯 关于那个 事实上已经搞定了
あれをそんなに簡単に…
这么轻易就把那个…
あれくらい　僕にかかれば指先一つでダウンってやつさ
那点东西 我亲自来那还不是轻松拿捏
さすがです　シャドウ様
太厉害了 暗影大人
進捗はどうだ
计划怎么样了
ドエム・ケツハット
抖M·抽屁股
万事抜かりなく事を進めております
万事顺利
モードレッド卿
莫德雷德先生
黒キ薔薇
黑暗蔷薇
あの力を取り戻すことで
只要能夺回它的力量
教団内の我らの権勢は揺るぎないものとなるだろう
我们在教团内的势力将会变得不可动摇
だが　ネズミどもも嗅ぎつけているようだ
但老鼠们似乎在伺机而动
油断するなよ
不要掉以轻心
ご心配なく
还请放心
「継承の指輪」は常に私が肌身離さずに
「继承之戒」我一直带在身上
ならばよい
那就好
事が成った暁には
等到事成之后
貴様にもラウンズの席がもたらされるだろう
想必圆桌骑士将有你一席
貴様と王女の結婚の儀まで　抜かるなよ
在和公主的结婚典礼结束前 千万别出岔子
ドエム・ケツハット
抖M·抽屁股
はっ
是
老害が
老不死的
鍵　ローズ王女　王国
钥匙 萝兹公主 王国
すべて私の手の中だ
一切尽在我手中
シャドウガーデン　何するものぞ
暗影庭园 你们能奈我何
ドエム　どこ
抖M 你在哪儿呀
ドエム
抖M
まったく
哎
女というのは度し難い
女人可真是无可救药
ドエム　寂しかった
抖M 人家好寂寞呀
どこまでも深い　闇夜と
这是漆黑无比的深夜
思って　目を瞑ってた
我自暴自弃地闭上了眼睛
呼びかける星の声に気づけないまま
没能察觉到 星星正在呼唤着我
眩しくはない淡い灯
柔和的灯光并不刺眼
心地いい
让人倍感舒适
そんなあなたを　知らぬうちに　目で追いかけた
目光不由自主地追随着你
息を切らして
即便喘不过来气
ああ　もつれそうになっても
脚不听使唤了
この気持ちははじめて
还是第一次产生这样的感情
見たことのない自分に逢える
会认识到全新的自己
予感が止まらない…
我有这样的预感…
目の前の道を走る
在眼前的道路奔跑着
遠く、迷っても
即使路途遥远 迷失了方向
見上げれば　あなたは変わらないで　そこに居ることを
只要抬头 你一定还在那里
不思議　でも　信じられる
不可思议 但却能够相信
風が強い日も
就算风再大
Over You 届けようとしなくたっていい
不必非要向你传达
ねえ（知ってる？）
我说（你知道吗）
すべての星が回りながら
所有的星星都在转着圈
あなたを目指してる
向着你前进
Polaris in the Night
夜空中的北极星